http://webyao.cn/admin   账号:admin 密码 admin


网站后台管理系统v1.0

更新
1、新增【后台概览】图表（会员概况，栏目概况）		--刘唐港、钟诚
2、新增【网站内容管理】栏目管理移动排序	  		--阳祁
3、【站点配置】新增邮件发送功能				--邓松柏、邹尚聪
4、【用户中心】新增【添加会员】与【会员等级管理】	--蒋尧

修复
1、对管理员权限修改添加后不显示的问题解决;
2、对管理员点击修改时页面显示进行了优化;
3、对用户中心添加用户时条件进行了验证;
4、对【用户中心】的【会员积分列表】进行了优化。

发现
1、新增管理员时，输入已存在管理员名称，点击保存系统无反应和信息反馈;
2、新增栏目时，输入已存在栏目名称，点击保存系统无反应和信息反馈;
3、系统在ajax模式中，新增栏目分类时，post数据没有发送到php页面;
4、网站内容管理，栏目添加内容时，分类只能使用默认值;
5、系统在ajax模式中，有【添加会员】、【会员等级管理】,ajax模式下提交方法仍是submit;
6、【栏目管理】添加增加字段时，输入已经存在的字段，点击保存，系统无信息反馈，刷新页面，出现相同字段;
7、删除已存在的会员等级，属于该会员等级的用户将失去数据，并不能修改。




网站后台管理系统v1.1

修复
1、输入管理员账号密码,首次显示后台概览时,点击图表,跳转失败的问题以修复;
2、优化了邮箱存入数据库验证;
3、更新了对管理员账号的排重验证;
4、更新了对新增栏目的管理验证;
5、优化在【添加会员】在Ajax模式的BUG;
6、更新了会员等级存在有用户无法删除该等级;
7、优化了【会员中心】与【管理员中心】的界面设计,
8、优化了会员信息登录时间与IP不显示的信息;

发现
1、栏目字段设置为不是必填项，添加栏目内容不输入内容点击保存，提示此字段为必填项;
2、栏目分类未能进行排重
3、栏目数量大于三，后台概览统计图表会失效




网站后台管理系统v1.2

修复
1、系统在ajax模式中，新增栏目分类时，post数据没有发送到控制器
2、栏目数量大于三，后台概览统计图表会失效
3、栏目管理新增字段时、字段大小有默认值




网站后台管理系统v1.3

更新
在设置字段中的约束需要体现到内容添加页，JS约束。
字段设置的默认值（文本框、数字约束）没有显示在标签内

待更新
有部分a连接按钮没有使用Ajax提交到后台处理